Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
(Episod 2)
Berhenti minum. Muka awak merah.
Awak mabuk.
Adakah anda fikir...
Saya sepatutnya berada di sini
pada tengah malam?
Jika bukan kerana awak,
Saya akan tidur di rumah.
Saya akan bayar awak balik.
Dengan apa?
Sepatutnya mudah untuk saya
buat duit.
mudah?
Saya rasa awak sudah tidak waras.
Adakah anda membayar bil elektrik?
Tidak.
Saya pasti nama saya Jin Da Xi.
Kenapa saya ada di sini?
Dan foto-foto itu.
Adakah ia mimpi?
Atau adakah saya memukul kepala saya?
Tidak. Saya perlu keluar
dan melihat.
Tong Sheng, apa yang awak buat?
saya...
Anda ingin mendapatkan udara segar?
ya.
Kenapa awak tidak memberitahu saya lebih awal?
Saya akan bawa awak ke sana.
- Jom pergi.
- Bukankah pintu di sebelah sana?
Saya telah pergi selama tiga hari.
Jin Da Huan langsung tidak menghubungi saya.
Tong Sheng, kereta manakah
yang anda mahu pandu hari ini?
apa maksud awak?
Ini...
Ini semua milik saya?
Ya, mereka semua milik anda.
Anda boleh berbelanja seberapa banyak yang anda mahu.
Lupakan saja.
Anda baru sahaja mengalami kemalangan.
Biar saya memandu awak.
Tong Sheng, apa
tunggu lagi? masuk.
Lupakan saja. Sudah agak lama
saya tidak bermimpi indah.
jom pergi.
Nampak tak berkhasiat langsung.
Saya belum tegur awak lagi.
Mengapa anda membazir wang?
("The Spirit of Laws: Jilid Dua")
Anda belajar undang-undang?
Bilakah anda akan mendapat semula ingatan anda?
Saya lulus dari sekolah undang-undang.
Jadi kenapa awak seorang penyambut tetamu?
Kerana saya mahu.
Anda nampaknya tidak menyukainya.
Fikirkan urusan anda sendiri.
Ini kerana anda tidak
lulus peperiksaan bar, bukan?
Saya didiskriminasi
dalam jurusan saya.
Walaupun saya telah melepasi bar,
tiada siapa yang mahu mengupah saya.
Jadi saya hanya boleh bekerja di pejabat
sebagai penyambut tetamu, okay?
Mengapa ia menjadi major?
Adakah kerana
anda tidak cukup bijak?
Anda tidak boleh menutup mulut anda
semasa anda makan?
Saya beritahu awak. Saya cuba yang terbaik.
Saya perlu pergi ke sekolah cram
selepas ini.
Saya tidak nampak maksudnya.
- Awak nak pergi mana?
- Saya akan pergi ke api unggun.
jangan risau. Saya akan bayar awak balik.
saya ucapkan terima kasih.
Awak di sini.
Kenapa muka panjang?
Keadaan tidak berjalan lancar.
Tong Sheng tidak mati.
Dia berada di hospital sekarang.
Awak anak angkat
dan masih panggil dia abang awak?
Encik Qi.
Jangan bercakap jika anda tidak akan
melakukan sesuatu mengenainya.
Okay, Encik Chang.
Anda boleh melakukan apa sahaja yang anda mahu.
Adakah anda tidak bekerja?
Saya memesan makanan.
Saya akan tunggu awak balik.
Okay, saya hampir pulang.
Wanita cantik, adakah anda bersendirian?
Kami telah memerhatikan anda.
Beri kami nombor telefon anda.
siapa awak
Abang saya suka awak.
Dia nak awak pergi
minum dengan kami.
Bagaimana pula?
Jom minum bersama kami.
apa yang awak nak?
Anda tidak boleh memberitahu?
Saya akan hubungi polis
jika anda tidak berhenti.
Hubungi polis?
Bagaimana anda boleh melakukannya
tanpa telefon anda?
Adakah anda memukul perempuan?
Ia akan merugikan anda.
Lihat bagaimana anda berpakaian.
Awak berlagak seperti samseng.
Adakah anda cuba menjadi hero?
Hei, saya rasa
itu Tuan Muda Qi.
- Jom...
- Jom.
jom pergi.
Mereka semua sudah tiada.
Adakah anda sihat?
Encik Qi.
awak kenal saya?
Saya ingat sekarang.
Awak penyambut tetamu
syarikat saya, kan?
- Kenapa awak belum pulang?
- Siapa awak?
mana adik saya?
Anda sedang mencari adik anda?
Adik awak sedang mandi.
Lain kali jangan keluar lewat sangat.
Terdapat banyak orang jahat
di luar sana.
Anda bertuah kerana bertemu saya hari ini.
Terima kasih banyak, Encik Qi.
Tiada siapa yang pernah berterima kasih kepada saya sebelum ini.
Baiklah. Berehatlah.
Saya akan pergi.
Hello?
Dari Xi?
Mengapakah lokasi telefon Da Xi
di mana telefon saya berada?
Kenapa awak keluar lagi?
Encik Qi, abang saya
mungkin dalam masalah.
Jom pergi tengok.
Tiada siapa yang akan membuli anda lagi.
Maksud anda Tong Sheng
mempunyai adik lelaki?
Mereka sudah berpisah
selama bertahun-tahun?
Ia sangat rumit.
Ada seorang lagi.
Jika anda telah menyingkirkan Tong Sheng,
hanya
tinggal Tong An yang bodoh.
Sekarang ada satu lagi.
Ia lebih sukar.
Apa yang anda akan lakukan sekarang?
Baiklah. Fikirkanlah sendiri.
Saya akan keluar untuk berehat.
Serahkan Jin Da Xi kepada saya.
Okay, sila tunggu.
Encik Qi.
Awak lupa baju awak
semalam.
Apa khabar abang?
Dia baik.
Tunggu saya selepas kerja.
Saya akan bawa awak pulang.
Ia adalah satu perjanjian.
Rumah awak bagus.
Aku tak perasan semalam.
Ia hampir seperti taman botani.
Ini rumah ibu bapa saya.
Adakah mereka tinggal bersama anda sekarang?
Mereka tiada lagi.
saya minta maaf.
Daripada Xi.
Encik Qi, ini abang saya, Da Xi.
Hai, abang.
Siapa abang awak?
Bagaimana dengan sikap anda?
Mereka betul-betul sama.
Apa yang sama sebenarnya?
tiada apa.
Awak gila.
Encik Qi.
saya minta maaf. Abang saya ni kurang ajar sikit.
tak apa.
Adakah dia saudara kandung awak?
apa salahnya
tiada apa. Dia comel.
Nanti saya layan awak makan.
Saya akan pergi. Selamat tinggal.
Itu bos saya.
Kenapa awak jahat sangat dengan dia?
apa salahnya Siapa yang marahkan awak?
Pernahkah anda terfikir...
bahawa saya bukan abang awak?